=Destin de la mariée du général=
=Épisode 16=
Brillant.
Vraiment brillant.
Renoncer à sa propre chambre à coucher,
pour que votre mari
et une princesse puissent partager.
Et toi-même
Je me suis enfui au bordel de Mochun,
de tous les endroits.
Je me le demandais.
Pourquoi mon frère intègre
insister pour se marier
une courtisane comme toi ?
Il s'avère que,
il voulait seulement que tu
fasses du commerce de chair pour lui.
Les saules de Zhangtai
sont vraiment gracieux.
Bien?
Deuxième Maître, êtes-vous tenté aussi ?
Bien sûr que je suis tenté.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Belle-sœur,
Pourrais-tu me présenter
à l'une de tes sœurs ?
À quoi vous serviraient-ils ?
Ne suis-je pas assez pour te servir ?
Qui es-tu?
Cela ne fait que peu de temps,
et tu m'as déjà oublié.
Vous êtes Su Hua !
Deuxième Maître, vous m’avez tant tourmenté.
Tu m'as abandonné dans le désert,
m'a laissé me faire ronger par les insectes.
Je te déteste!
Deuxième Maître, réveille-toi !
- Je suis Xiao Lian.
- Je suis Hua.
Je suis Miss Yu !
Vous souvenez-vous de moi?
Et je pensais qu'il était plus dur que ça.
C'est juste un autre lâche.
La pièce n'est pas encore terminée.
Deuxième Maître Xiao, vous feriez mieux
de garder les yeux grands ouverts à partir de maintenant.
Général, avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
La princesse a verrouillé la porte elle-même.
Je ne suis pas venu à toi,
mais tu aurais pu me sauver.
Prince consort, vous étiez
en pleine joie hier soir.
Comment oserais-je déranger ?
Tu seras ma mort.
Heureusement que j'étais préparé.
J'ai laissé cinq rats en liberté dans la pièce.
La princesse était si effrayée
qu'elle est restée éveillée toute la nuit.
Elle était trop secouée pour me déranger.
Vraiment?
Reniflez si vous le souhaitez.
Est-ce que je porte l'odeur de sa poudre ?
Si c'est le cas,
alors j'ai encore deux tâches
J'ai besoin que tu m'aides.
Lesquels deux ?
D'abord,
J'ai besoin de quelques outils pour me déguiser.
Puisque vous êtes ici,
va me les acheter.
C'est facile. Quelle est l'autre ?
Deuxième,
tu devras y rester
une nuit de plus.
Je te le promets,
après-demain, quand la pièce se terminera,
Je ne te repousserai plus jamais.
Su Hua est de retour.
Su Hua est de retour !
Mère!
Cette femme...
C'est un fantôme !
Saisissez-la maintenant !
Saisissez-la !
Quelles bêtises racontes-tu ?
Elle est...
Elle s'appelle Su Hua !
J'ai vu la cicatrice sur son visage.
Il y avait une cicatrice !
Elle s'appelle Su Hua !
Impossible.
Su Hua est déjà mort.
Xiao Ye,
viens me regarder.
Suis-je un humain ou un fantôme ?
Elle n'est pas Su Hua.
Ce n'est pas ce qui s'est passé !
J'ai entendu ça
quand les gens tombent malades,
ceux qu'ils ont autrefois blessés
se transformer en esprits vengeurs
les posséder
et leur vider la vie.
Deuxième Maître,
peut-être as-tu commis
trop de torts auparavant,
et maintenant vous faites face à des représailles.
Non, maman ! Non !
Non!
Elle s'appelle Su Hua !
Elle...
C'est Su Hua ! C'est cette femme !
Elle doit être déguisée.
C'est son déguisement !
Xiao Yun !
Après toutes ces années,
Tu l'aimes toujours.
Elle est devenue un fantôme...
Silence!
Elle s'appelle Su Hua !
Elle est venue comme un fantôme pour vous hanter !
Elle est venue pour toi !
Elle va vous épuiser !
Qui est le fantôme ici ?
Quel fantôme ?
Il n'y a pas de fantômes ici.
Juste des enfants qui font des bêtises.
Mère!
Vous devez me croire !
Elle l'est vraiment...
Vous!
Votre Altesse.
Ce fils inutile qui est le mien
j'ai fait un cauchemar la nuit dernière
et j'ai dit des bêtises.
Je vous demande pardon.
Votre Altesse s'est-elle bien reposée ?
Très bien.
Cette pièce authentique est vraiment rare.
Je n'aurais jamais pensé que cela apparaîtrait ici.
Xiao Lian, es-tu prêt ?
Général.
Le visage de la jeune femme
et la vraie personne est ici.
Lequel le général choisira-t-il ?
C'est seulement parce que je ne t'ai pas vu
que je...
La seule personne que je veux, c'est toi.
Peu importe de quel visage il s'agit.
Je sais, je comprends.
Xiao Lian te taquinait.
Ne fais pas attention à elle.
(Tablette spirituelle du cher ami Su Hua)
Parlons affaires.
Depuis Xiao Ye
est tellement terrifié par le visage de Su Hua...
Voyons les choses en grand.
Xiao Lian, je compte sur toi la prochaine fois.
Assurez-vous que Xiao Ye
n'a aucun moyen de riposter.
D'accord.
Pensez-vous
Le déguisement de Xiao Lian
fera-t-il dire la vérité à Xiao Ye ?
Quoi?
Tu ne me crois pas ?
Bien sûr que je te crois.
Mais en utilisant Xiao Lian
tromper l'impératrice douairière est risqué.
Cela pourrait vous coûter la tête.
Si quelque chose m'arrive vraiment,
Je ne t'impliquerai jamais.
Fruit.
Tu es ma femme.
Ton souhait est mon souhait.
Je veux faire face
tout ça avec toi.
Mais je me sens toujours
que tes plans ne m'incluent jamais.
C'est parce que tu es arrivé trop tard.
Je suis désolé.
Ne dites plus jamais pardon.
Je ne veux pas dire que tu es arrivé en retard pour me sauver.
Le plan a été établi il y a longtemps.
Il n’y avait tout simplement pas de rôle pour toi.
C'est tout aussi bien.
Vous pouvez maintenant regarder cette pièce attentivement.
Voyez par vous-même,
si ta chère Hua a grandi.
Votre Altesse,
Je t'ai apporté un mouchoir.
Fille.
Comment as-tu su que j'en avais besoin ?
Est-ce que ta maîtresse l'a envoyé ?
Non, je suis venu seul.
J'ai lu une fois l'histoire sur ce mur.
J'ai déjà pleuré une fois.
Je pensais que,
même si Votre Altesse est une héroïne,
tu pourrais encore
pleurez la jeune femme du conte.
Ma fille, tu as lu
« Record by the West Window » ?
Je l'ai fait, plusieurs fois.
Mais,
Je pense que la meilleure œuvre de Liu Shuzhen n'est pas
"Record by the West Window",
mais "Les Âmes Perdues".
Merveilleux.
Cela fait si longtemps que
je n’ai pas parlé de livres d’histoires.
Fille, quel est ton nom ?
Veux-tu venir au palais avec moi ?
Si Votre Altesse veut
bien m'accueillir,
Bien sûr que je le veux.
Je suis Su Hua.
Salutations, Votre Altesse.
Xiao Lian, comment ça s'est passé ?
L'impératrice douairière a accepté
que je l'accompagne.
Xiao Lian,
tu dois être extrêmement prudent.
Si elle le découvre,
nous serons condamnés.
Je vois.
Vous demandez simplement un serviteur.
C'est simple.
Quelle que soit la fille qui te plaît,
Prends-la simplement.
C'est son honneur.
Et c'est l'honneur
de la Résidence Xiao.
Mais je me demande,
quelle fille pourrait être aussi chanceuse
pour attirer votre regard ?
Une fille en vêtements blancs.
Un petit visage,
une apparence assez soignée.
Son nom est Su Hua.
Comment s'appelle-t-elle ?
C'est impossible.
Absolument impossible.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Tu caches un si grand secret
dans le hangar.
Cela pourrait vous coûter la tête.
C'est la fille.
Lève la tête et regarde-moi.
De quelle famille es-tu issu ?
Je sers Mlle Qing Yan.
Qing Yan ?
Qu'est-ce que c'est?
Voudrais-tu qu'elle reste ?
Bien sûr que non.
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???